




权限设置
	1、创建文件夹/data/test,设置目录的访问权限，使所有者和所属组具备读写执行的权限；其他人无任何权限。
	2、递归修改文件夹/data/test的归属使所有者为zhangsan，所属组为tarena。
	3、请实现在test目录下，新建的所有子文件或目录的所属组都会是tarena。
	4、为lisi设置访问权限，使得lisi可以查看/etc/shadow文件   考察ACL权限




案例6:虚拟机 server0操作，构建 LVM 存储

– 新建一个名为 systemvg 的卷组 
– 在此卷组中创建一个名为 vo 的逻辑卷，大小为8G 
– 将逻辑卷 vo 格式化为 xfs 文件系统 
– 将逻辑卷 vo 挂载到 /vo 目录，并在此目录下建立一个测试文件 votest.txt，内容为“I AM KING.” 
– 实现逻辑卷vo开机自动挂载到/vo



案例7:虚拟机 server0操作，构建 LVM 存储(修改PE大小)
– 新的逻辑卷命名为 database，其大小为50个PE的大小，属于 datastore 卷组 
– 在 datastore 卷组中其PE的大小为1M
– 使用 EXT4 文件系统对逻辑卷 database 格式化，此逻辑卷应该在开机时自动挂载到 /mnt/database 目录
 

案例8:虚拟机 server0操作，扩展逻辑卷

– 将/dev/systemvg/vo逻辑卷的大小扩展到20G

